TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Ini tidak berlaku, Si-yeol.
saya tahu. Saya melihat semuanya,
dan anda tidak akan mati.
Jadi berhenti buat saya risau
dan tolong bangun, okay?
BP pesakit menurun.
Tidak, Si-yeol.
Tolong selamatkan dia.
Saya akan lakukan apa sahaja, jadi tolong.
Tolonglah.
Tak tahu nak buat apa.
Si-yeol.
tidak…
Tolong, jangan.
Awak tak boleh masuk.
EPISOD 12
CINTA TANPA PENYESALAN
HOSPITAL WOOSONG
Apakah ini?
Ia adalah manik musang.
Maaf?
Kamu kata bomoh lelaki itu selepas ini.
Ia boleh diambil daripada saya,
jadi saya perlukan anda untuk menyimpannya untuk seketika.
Tetapi adakah ia benar-benar baik untuk saya
untuk berpegang pada ini?
Ia sepatutnya tidak berbahaya,
selagi anda tidak membukanya.
Ia mungkin kelihatan seperti
hanya kotak kayu biasa,
tetapi musang lapan ekor menggunakan bahagian terakhirnya
kuasa rohani untuk menutupnya.
Jadi bomoh lelaki yang menyedihkan itu
tidak akan dapat mencari tenaga manik,
apatah lagi musang lapan ekor itu sendiri.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Adakah boleh mempercayai saya
dengan sesuatu yang penting ini?
kenapa tidak
Nah, kerana…
awak tahu segala-galanya.
Anda tahu saya jenis apa,
apa yang saya benar-benar seperti jauh di lubuk hati.
Jangan puji diri sendiri.
Awak tidak begitu istimewa.
Adakah anda fikir mudah untuk menjadi orang jahat?
Saya tidak percaya
manusia sangat baik,
tetapi saya tidak fikir
mereka jahat atau pentingkan diri sendiri.
Walaupun anda mempunyai sisi hodoh jauh di lubuk hati,
Saya pasti bukan itu sahaja untuk anda.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Pada mulanya,
tak sangka
Saya juga seorang yang jahat.
Tetapi pada satu ketika,
- Saya sedar saya akan menjadi begitu--
- Anda menjadi menyedihkan.
Begitulah keadaannya.
Jika anda menjalani kehidupan menunjukkan sisi terburuk anda,
anda hanya akan tenggelam lebih rendah dan lebih rendah.
Jangan risau tentang ini.
Saya akan pastikan ia selamat.
Tetapi adakah benar-benar ada jalan untuk saya
dan Si-yeol untuk mendapatkan kehidupan kita kembali?
jangan risau. Fokus sahaja untuk menjadi lebih baik.
Jika anda mati sebelum saya boleh melakukan apa-apa,
maka benar-benar tidak akan ada
sebarang cara untuk membetulkannya.
Apa itu?
Oh, bukan apa.
awak tak bosan ke?
Mengapa anda tidak menonton TV?
Mangsa tembakan telah diangkut
ke hospital universiti berdekatan.
Polis telah mengenal pasti Lee,
& Lt; i & gt; seorang lelaki dalam lingkungan tiga puluhan, & lt;
i & gt; sebagai suspek utama dan sedang mengejar
Lee, yang telah dipenjarakan sembilan tahun lalu
untuk pelbagai jenayah,
dipercayai
pewaris generasi keempat kepada Kumpulan G.
Dia didakwa melakukan tindakan balas dendam ini
i & gt; sejurus selepas pembebasannya, & lt;
mengejutkan orang ramai.
Kelly.
Batang span.
- Tolong tali leher.
- Ya, Doktor.
Bagaimana ia berlaku?
Kami telah melakukan yang terbaik,
tetapi dia sudah
pendarahan yang banyak sebelum pembedahan,
dan kerosakan organ terlalu meluas.
Saya fikir anda perlu bersedia untuk yang terburuk.
i & gt; Dia mungkin tidak berjaya melalui malam
bangun. Ini tidak kelakar sama sekali.
kenapa awak…
Kerana saya…
Si-yeol.
Saya tidak pernah lalui
sesuatu seperti ini sebelum ini.
Tak tahu nak buat apa.
Apa yang saya patut buat?
Saya lebih suka…
Saya lebih suka menerima hukuman itu sendiri.
Itulah yang kamu mahukan.
Si-yeol tak buat salah pun.
Apa yang saya perlu buat…
Apa yang boleh saya buat…
Akan tiba masanya
bila anda mesti memilih
Sama ada untuk menjadi manusia
atau dimusnahkan selama-lamanya.
Si-yeol.
Apa yang berlaku?
Bertahanlah.
Ke mana sebenarnya kita hendak pergi?
Saya mengikuti awak kerana awak menyuruh saya,
- tetapi kenapa kita di sini--
- Cuma…
Tempat ini mempunyai makna yang istimewa bagi saya.
Sekurang-kurangnya saya harus memilih tempat itu
untuk saat terakhir saya.
Adakah anda serius sekarang?
awak kata
Si-yeol mungkin tidak dapat bertahan pada malam itu.
Okay, tengok.
Bagaimana dengan musang berekor sembilan yang lain itu?
Maksud saya, adakah itu musang lapan ekor?
Tidak bolehkah dia melakukan sesuatu untuk membantu?
Dia tidak boleh.
Menyelamatkan orang yang hampir mati
adalah lebih daripada yang dia boleh kendalikan.
Kemudian adakah anda memberitahu saya
untuk hanya berdiri dan melihat Si-yeol mati?
Hanya ada satu cara.
Tetapi…
Saya perlukan bantuan awak.
Bagaimana?
Ini ialah Sajin Ritual Blade.
Ia memegang kuasa suci
untuk memutuskan dan menentang takdir.
Nah, apa yang perlu saya lakukan dengannya?
tikam saya dengannya.
apa?
Saya kata, tikam saya.
Kemudian saya akan lenyap
dari dunia ini sepenuhnya,
dan segala yang diputar belit
dan terpesong kerana saya
akan kembali seperti sediakala.
Kemudian Si-yeol…
tidak perlu mati sia-sia seperti ini.
Tetapi masih…
Kami tidak mempunyai masa untuk teragak-agak.
Jika Si-yeol mati begitu sahaja,
maka tiada apa yang boleh kita lakukan.
Dan itu bermakna anda akan mati juga.
& Lt; i & gt; Ini adalah pengakhiran untuk saya. Detik terakhir saya
i & gt; Saya tidak pernah membayangkan pengakhiran seperti ini
Tetapi Geum-ho,
Saya rasa saya akhirnya faham
i & gt; kata-kata terakhir anda
& Lt; i & gt; Yang saya habiskan seumur hidup & lt;
i & gt; cuba untuk memahami
& Lt; i & gt; dan tidak boleh memahami & lt; i & gt;
sehingga saat ini.
& Lt; i & gt; pengakhiran saya bukanlah apa yang saya mahukan, & lt; i & gt;
i & gt; dan saat terakhir saya mungkin tragis
Tetapi walaupun begitu...
i & gt; Saya menjalani hidup saya sendiri, seperti yang anda lakukan
i & gt; Dengan tiada penyesalan
Jadi ini adalah bagaimana ia berakhir selepas semua.
Eun-ho.
Eun-ho!
Adakah saya benar-benar melakukan ini…
bukan macam tu.
Saya memilih ini.
Bertahan sahaja.
Saya akan pergi mendapatkan bantuan--
jangan pergi.
Tinggal dengan saya.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Kenapa awak buat ini?
Awak kata awak akan pilih
penyelesaian untuk kita berdua.
Tetapi ini bukan.
Sebaik sahaja saya pergi,
Saya tidak boleh bayangkan
bagaimana rupa dunia itu.
Tapi sekurang-kurangnya saya boleh selamatkan awak
dan memberikan anda hidup anda kembali.
Semua itu tidak penting bagi saya lagi.
Saya hanya mahu bersama awak
dan menjalani kehidupan seperti biasa.
Walaupun saya tidak mempunyai apa-apa,
Saya hanya mahu kita bersama, boleh?
Jadi tolong jangan mati.
Jangan tinggalkan saya begini.
Si-yeol, awak ingat
pertaruhan yang kita buat?
Awak kata awak akan kabulkan saya satu hajat.
Ya. saya ingat.
Setelah semuanya kembali normal,
Saya akan memadamkan ingatan awak.
Jadi anda tidak akan kesakitan
atau rindu saya.
Jadi anda boleh menjalani kehidupan yang normal dan bahagia,
sama macam dulu.
Tetapi saya tidak mempunyai kuasa itu lagi.
Eun-ho... tolong jangan.
Eun-ho.
Jadi tolong lupakan saya.
Itu kehendak saya.
Eun-ho, tidak!
Tidak… Eun-ho!
Eun-ho…
Saya benar-benar tidak akan mengatakan ini.
Saya tahu saya tidak sepatutnya…
jadi lupakan apa yang saya akan katakan juga.
Saya sayang awak, Si-yeol.
Eun-ho…
Eun-ho!
SUNGAI TIGA LINTAS
Seperti yang anda lihat,
bot tidak berjalan hari ini.
Saya tidak tahu perangai siapa yang sangat busuk,
tetapi saya tidak pernah melihat
Sungai Tiga Lintasan
mengamuk macam ni.
Keputusan ujian tidak baik.
Pada kadar ini,
Saya tidak fikir anda akan berjaya
sepanjang tahun.
Saya fikir ia akan menjadi yang terbaik
untuk mempersiapkan diri.
saya faham.
Apa itu?
Nah…
Saya rasa carta Encik Kang bercampur aduk.
apa?
Tunggu, bagaimana ini…
Imbasan itu bersih.
Tidak ada yang salah dengan awak.
Anda pasti ketakutan.
saya minta maaf sangat.
Ini tidak pernah berlaku. Saya tidak tahu bagaimana…
Saya benar-benar minta maaf.
Apa gunanya membawa
semua berat itu lakukan?
Dah cukup berat
untuk menenggelamkan kapal, bodoh.
Siapa yang anda cuba seret dengan anda?
Minum dan lupakan semuanya.
Mengapa anda begitu terikat dengan kehidupan ini?
Hari itu, satu nyawa berakhir...
SETAHUN KEMUDIAN
…dan beberapa musim berlalu.
Kang Si-yeol, sedang bermain
dalam bahagian kedua Inggeris,
menjaringkan gol kemenangan dramatik,
memimpin Thames FC ke promosi automatik.
Menolak tawaran pemindahan
& Lt; i & gt; daripada kelab terkemuka dunia, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dia tinggal bersama pasukannya yang diturunkan
dan menunjukkan dedikasi sebenar sebagai kapten
& Lt; i & gt; Seperti yang dia janjikan, & lt;
dia mendapat kenaikan pangkat awal pasukan
i & gt; hanya dalam satu musim, & lt;
i & gt; membuat pulangan yang mulia
ke Liga Perdana.
Saya rasa perlawanan ini
i & gt; menunjukkan kepada semua orang siapa kita
& Lt; i & gt; Kami mempunyai saat-saat yang lebih sukar, tetapi ... & lt;
Di tempat di mana kehidupan berakhir,
& Lt; i & gt; segala yang diputar belit dan diputarbelitkan & lt;
i & gt; kembali normal
Dunia manusia terus berjalan
i & gt; seolah-olah tiada apa yang berlaku
& Lt; i & gt; Beberapa mendapat semula apa yang mereka telah hilang
i & gt; Mereka menjadi lebih tua
i & gt; namun kekal bebas daripada penyakit
& Lt; i & gt; Ada yang tidak pernah mati...
- dan ada yang tidak pernah bersedih
- Ayah!
Sayang!
Adakah awak merindui saya?
- Tunggu, Ayah. Itu tidak penting.
- Apa?
Adakah anda tahu siapa yang saya lihat di lapangan terbang?
Kang Si-yeol! Saya mendapat tandatangannya!
Kang Si-yeol? apa?
Adakah anda membuat ia dibuat kepada saya?
Hei, anda tidak suka bola sepak.
Saya mungkin tidak suka bola sepak,
tapi saya suka Kang Si-yeol.
KEPADA HYE-RIM, SEMOGA ANDA BERBAHAGIA
Tetapi jika difikirkan semula,
Saya rasa saya tidak memberitahunya nama saya.
Nama awak terpampang
betul-betul pada beg pakaian anda.
Bagaimana lagi Kang Si-yeol tahu
nama anak perempuan saya?
- Serius.
- Walau bagaimanapun,
i & gt; walaupun ia kelihatan
i & gt; seolah-olah tiada apa yang berlaku, & lt;
ia tidak bermakna ia tidak benar
Anda tahu pelajar dari lapangan terbang itu?
apa?
Anda kelihatan sangat gembira melihatnya.
Betul, awak takkan ingat.
apa?
Adakah saya mengenalinya juga?
Tidak.
Lagipun, awak pelik kebelakangan ini.
awak jarang senyum,
dan anda seolah-olah tidak mengambil berat tentang apa-apa.
Anda tidak kelihatan begitu gembira
tentang menamatkan musim ini dengan baik.
Dunia anda benar-benar huru-hara.
Bukankah sudah tiba masanya anda melepaskannya?
SEMBILAN TAHUN KEMUDIAN
H PUB
Kami tutup untuk malam ini.
Hello, Encik Hyeon.
Ini awak, Si-yeol.
Masuklah.
Mana Woo-seok?
Hei.
Memesan pizza pada jam ini? Itu baru.
Saya belum memberitahu sesiapa lagi ini,
tetapi saya akan bersara.
Baik untuk awak.
Memandangkan umur anda,
anda sepatutnya telah melakukannya lama dahulu.
Anda telah memerahnya cukup lama.
Betul ke?
Jadi apa sekarang? Adakah anda akan menjadi jurulatih?
Saya sudah selesai dengan bola sepak,
jadi saya akan mengambil masa saya memikirkannya.
Bagaimanapun, bagaimana keadaan tempat ini?
Pernah terfikir nak buka
cawangan kedua?
awak? Menjalankan perniagaan?
Mencari rezeki bukan gurauan.
Anda kelihatan agak gembira, memandangkan.
Nah, setelah saya benar-benar mula,
ia sangat sesuai dengan saya.
Memasak pun seronok juga.
Anda tahu, apabila nasib kita bertukar kembali…
Adakah sudah sepuluh tahun?
Sejujurnya, saya pernah berfikir
kalau bukan kerana kemalangan kereta itu,
Saya akan berakhir dengan kehidupan seperti anda.
Tetapi walaupun ketika kemalangan sial
tidak pernah berlaku kepada saya,
Saya masih bersara lebih awal daripada awak.
bukankah itu kelakar?
Anda telah menyesuaikan semula dengan baik.
Dengan dana persaraan ayah saya
dan wang yang saya buat sebagai pemain,
Saya meletakkan segala-galanya di tempat ini.
Apa pilihan yang saya ada?
Saya bekerja keras.
Tetapi anda tahu, mengejutkan,
Saya sebenarnya mempunyai kemahiran untuk itu.
apa?
Ia bukan sekadar pizza.
Walaupun saya hanya membuang
beberapa sayuran bersama-sama,
rasanya masih luar biasa.
Saya rasa saya lebih baik
dengan tangan saya daripada kaki saya.
saya nampak.
Kemudian anda sepatutnya bermain bola keranjang,
bukan bola sepak.
Beri saya rehat.
Cuba dulu sebelum sejuk.
macam mana?
Hei, ini sebenarnya bagus.
Betul ke?
Saya sudah lama tidak ke sini.
& Lt; i & gt; Sekarang saya berfikir tentang hal itu, & lt;
Saya rasa itu semua hanya penyesalan yang berlarutan.
"Kalaulah saya tidak cederakan kaki saya,
maka saya tidak akan hidup seperti ini."
Berfikir seperti itu
hanya membawa saya ke dalam lubang yang lebih dalam.
Saya terus berfikir,
"Saya tidak sepatutnya hidup seperti ini."
Dan itu terus menghalang saya,
jadi saya tidak dapat melihat apa-apa lagi.
Apa yang saya katakan ialah…
anda perlu melepaskan juga.
Lupakan dia.
Awak kata itu hasrat terakhir dia.
Bagi saya…
ia sangat pelik
bahawa satu-satunya orang yang tinggal
yang ingat Eun-ho adalah awak dan saya.
Tetapi jika saya benar-benar melupakan Eun-ho,
hampir tidak ada orang yang tinggal
yang mengingatinya.
Awak kata awak beli rumah tu kan?
Anda tahu, bangunan itu
dengan pangsapuri atas bumbung lama saya.
Saya mendengar kejiranan itu
dibangunkan semula.
Tidak kira seberapa keras anda mencuba,
bangunan itu akan dirobohkan.
Dan seluruh kejiranan
akan berubah.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
beberapa perkara di luar tangan anda.
saya tahu.
Tetapi Woo-seok,
Saya rasa seperti Eun-ho berada di luar sana di suatu tempat.
- Si-yeol--
- Saya tahu betapa gilanya bunyi ini.
Tapi rasa macam ada orang memerhati
atas saya, melindungi saya.
Seperti mereka betul-betul di sisi saya.
Mereka berkata saya akan mati,
tetapi carta saya berubah entah dari mana.
Awak ingat, kan?
Itu tidak sepatutnya berlaku.
Dan sejak kebelakangan ini, keadaan menjadi sangat pelik.
Apabila saya cedera tahun lepas,
mereka berkata saya memerlukan enam bulan untuk pulih.
Saya pulih dalam masa dua minggu sahaja.
Bulan lepas, saya pasti meninggalkan pasport saya
- dan pergi ke lapangan terbang--
- Si-yeol.
Anda perlu menjalani hidup anda.
Ini bukan cara untuk hidup.
Ia terlalu menyakitkan untuk anda.
TIADA PEMBANGUNAN SEMULA TANPA PERSETUJUAN
DITUTUP KERANA PEMBANGUNAN SEMULA
saya lapar.
Eun-ho.
Awak di sana, bukan?
Anda benar-benar di sana, bukan?
Saya tidak tahu sama ada saya sudah gila atau apa,
tapi saya masih tak percaya.
awak hilang di depan mata saya…
tetapi ia tidak terasa seperti itu adalah penghujungnya.
Sekarang pun,
Saya rasa awak sedang memerhati saya
dari suatu tempat.
Adakah saya perlu menyemak?
Apa yang saya sedang buat?
Akhirnya. saya fikir
Saya akan hilang akal.
Eun-ho.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda benar-benar akan melompat?
Bagaimana awak…
Saya memberitahu awak untuk melupakan segala-galanya.
Apa faedahnya mengenali saya?
Kenapa awak masih begini?
Anda mungkin hanya menjalani hidup anda.
Saya tidak boleh meninggalkan anda…
sebab awak terus buat macam ni.
Kenapa awak buat?
Syurga bersifat berubah-ubah.
Kadang-kadang ia sangat kejam,
tetapi kadang-kadang ia adalah baik yang tidak terhingga.
Adakah anda mempercayainya?
Saya dengar dia seorang pengacau yang melulu.
Saya telah mengajar dia semua yang saya boleh.
Dia akan cari jalan sendiri sekarang.
Untuk memikul bebannya
dan menentang kehendak Syurga
adalah untuk mengundang beban yang jauh lebih besar
atas diri sendiri.
Walaupun begitu…
hujan telah berhenti.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya pun tak tahu sebenarnya.
Saya tidak ingat banyak selepas hilang.
Baru saja hujan lebat,
i & gt; dan masa yang lama berlalu
Hati saya terasa berat
& Lt; i & gt;
i & gt; bahawa saya tidak boleh mengambil satu langkah
Perkara seterusnya yang saya tahu, saya telah kembali ke sana.
Namsan. Di mana saya pudar.
Saya tidak tahu apa yang mereka fikirkan,
tetapi nampaknya mereka menghantar saya balik
dari Sungai Tiga Lintasan.
Tunggu sekejap.
Kemudian semua perkara yang pelik
yang berlaku di sekeliling saya selama ini
benar-benar anda lakukan.
apa?
Nah, saya tidak betul-betul melakukan semua itu.
Sebahagian daripadanya hanya dalam kepala anda.
Lepas tu bila awak balik?
Nah…
Seperti… setahun yang lalu.
apa? Setahun?
Anda telah kembali selama setahun
dan tidak pernah muncul?
Awak hanya duduk dan memerhati saya
menjadi kekacauan yang menyedihkan?
Nah, awak tidak begitu menyedihkan.
Memenangi musim lepas
tak terkalahkan memang hebat.
Dan photoshoot tu bulan lepas
keluar jadi--
Adakah anda tidak melihat apa-apa lagi?
Walaupun saya menjulang trofi itu…
tidakkah kamu melihat
bahawa saya membenci diri saya kerana gembira?
Dari makan hingga tidur,
setiap saat,
tidakkah kamu melihat
bahawa saya hampir tidak memegangnya bersama-sama?
Awak tak nampak ke saya merindui awak?
Saya rasa awak hilang
dari dunia ini
kerana saya.
Saya rasa semua ini salah saya.
Kerana menyelamatkan saya
sebabnya awak jadi macam tu,
Saya cuba menjalani hidup saya
sebaik yang saya boleh.
Kenapa awak buat macam tu?
kenapa awak?
Kerana saya takut.
Saya takut
bahawa mencintai awak akan mengubah saya.
apa?
Sudah sepuluh tahun,
tapi aku ingat macam semalam.
i & gt; Bagaimana saya rasa saat anda sedang mati
Jika saya boleh menyelamatkan anda,
Saya tidak peduli apa yang berlaku kepada saya.
Saya semakin pudar,
dan awak menjadi seluruh dunia saya.
Tetapi itu tidak betul.
- Eun-ho--
- Saya mahu hidup sebagai diri saya sendiri.
Saya mahu hidup sebagai diri saya sendiri,
dan walaupun saya mati,
Saya mahu mati seperti diri saya sendiri.
Jika saya tinggal dengan awak, jika saya mencintai awak lagi,
Saya akan kehilangan diri saya selama-lamanya.
Kemudian anda tidak sepatutnya peduli
jika saya hidup atau mati.
Ketika saya sakit atau terluka,
sepatutnya awak abaikan saya.
Saya akan lakukan itu mulai sekarang.
Saya akan memadamkan diri saya dari ingatan awak
dan tidak pernah menunjukkan diri saya kepada anda lagi.
Walaupun anda terluka.
Walaupun anda sakit atau mati.
Saya akan melihat ke arah lain.
Ini benar-benar akan menjadi penamat untuk kita.
Tidak. Anda tidak akan berbuat demikian.
saya kenal awak.
Jika anda baik untuk memadamkan ingatan saya,
anda pasti sudah melakukannya
kerana saya sangat kesakitan.
Bukan demi awak.
Anda akan memadamkannya untuk saya.
Awak berjanji dengan saya sekali.
Itu sehingga saat terakhir,
anda akan cuba mencari
penyelesaian terbaik untuk kita berdua.
Inilah saat itu.
Detik terakhir kami.
Jadi beritahu saya.
Adakah ini penyelesaian terbaik yang anda temui?
Memadamkan ingatan saya dan hidup sebagai orang asing?
Lalu apa yang patut saya lakukan?
Walaupun kita saling mencintai,
kita tahu bagaimana ia akan berakhir.
Saya tidak mempunyai keinginan untuk menjadi manusia semula.
Bukan sedikit pun.
Dan masa anda semakin suntuk dari hari ke hari.
Akhirnya, selamat tinggal.
Adakah itu sangat salah?
Jika ia berakhir dengan selamat tinggal,
adakah detik-detik yang kita kongsikan tidak bermakna?
Anda hidup sebagai diri sendiri,
dan saya akan terus hidup sebagai diri saya juga.
saya manusia,
jadi saya akan menjadi tua dan akhirnya mati.
Anda akan hidup selama-lamanya, sama seperti anda sekarang.
Jadi suatu hari nanti,
kita akan mengucapkan selamat tinggal yang menyakitkan…
tetapi detik-detik yang kita kongsikan
tidak akan menyakitkan untuk anda
apabila anda ditinggalkan.
Kerana saya akan memastikannya.
Saya dah cakap, kan?
Saya memberikan segala-galanya untuk apa sahaja yang saya buat.
Saya sudah mula sepuluh tahun lalu.
Dan ia belum berakhir.
Jadi…
jangan lari.
Adakah saya berlebihan?
Ini bukan juga.
Mengapa saya tidak mempunyai apa-apa untuk dipakai?
Tak tahu nak pakai apa
pada tarikh pertama kami dalam sepuluh tahun.
Eun-ho.
Adakah anda telah menunggu lama?
Saya mahu sampai ke sini sebelum awak.
Tidak, saya baru sampai di sini.
Di sini.
Saya sedar saya tidak pernah sebenarnya
memberi anda bunga sebelum ini.
Whoa.
Oh lelaki.
Bagaimanakah seorang wartawan menemui kami?
Eun-ho, mari kita pergi ke tempat yang lebih sunyi--
Oh, dia bukan wartawan.
Dia seorang jurugambar yang saya upah.
apa?
Kami hanya pernah mengambil satu gambar bersama.
Itu pun lenyap
apabila nasib anda kembali.
Itu selalu mengganggu saya.
Tapi apa kaitannya dengan…
Lama dari sekarang,
Saya perlukan sekurang-kurangnya satu perkara lagi
untuk mengingati anda dengan.
Selain itu, saya mendengar kanak-kanak hari ini
mengambil banyak gambar tarikh.
Kita hanya perlu pergi ke tarikh kita,
dan mereka akan menangkap kenangan kita untuk kita.
Tetapi bagaimana kita boleh mempunyai tarikh?
Ia terlalu janggal.
Jangan risau.
Saya memberi mantra kepada mereka,
jadi mereka tidak akan ingat apa-apa.
Jadi kita
malah boleh mencium jika kita mahu.
apa?
Oh, betul. Kita harus sekurang-kurangnya
say hi kepada jurugambar.
Korang dah jumpa kan?
Hei, awak. Jurugambar!
Hai, Si-yeol! Lama tak jumpa.
Encik Oh! Bagaimana awak--
Saya baru suka
bagaimana pemotretan itu
awak buat bulan lepas keluar.
Jadi saya secara khusus mengupahnya
untuk penggambaran pasangan kami.
Tunggu…
Encik Oh sedang merakam gambar tarikh kami?
Tetapi dia adalah jurugambar teratas
dalam bidangnya.
Untuk apa ini?
Saya memanggil kru penggambaran juga.
Foto bagus,
tetapi video menangkap getaran secara berbeza.
Mulai sekarang, setiap saat tarikh kami
akan direkodkan
oleh kakitangan terbaik dalam industri.
Ya ampun, adakah semua ini benar-benar perlu?
Say hi kepada pengarah juga.
Anda akan banyak melihatnya.
- Pengarah!
- Ya!
Hello, Encik Kang!
Hello.
Dia pergi ke Cannes dan memenangi Oscar juga.
Saya fikir dia akan baik
semasa penggambaran tarikh kami,
jadi saya menempah dia secara khusus.
Oleh kerana kami tidak dapat melihat wajah anda,
kenapa anda tidak menanggalkan topeng?
Betul. Sudah tentu, Pengarah.
Kamera bergolek.
Nampak? Dia tahu barangnya.
jom pergi.
Eun-ho.
Mm! Ini bagus.
Bertahanlah. Tunggu.
Latar belakangnya hebat di sini.
Bolehkah kamu berdua berdiri di sana?
Betul ke? Anda rasa ia tempat bergambar yang bagus?
Hebat!
Si-yeol, senyum lebar!
Jadikan ia kelihatan semula jadi!
Bolehkah anda memberi saya pose yang berbeza?
Pose yang berbeza?
Mungkin cuba ciuman atau sesuatu.
Tetapi terdapat terlalu ramai orang di sini.
Tiada siapa yang akan ingat.
Saya akan pastikan
tiada sebarang liputan akhbar.
Di sini.
Okay, itu bagus.
Hari ini sangat menyeronokkan, bukan?
Ya.
Tunggu, biar saya betulkan rambut awak.
Okay.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Nah…
Saya sedang berfikir
mungkin kita patut pergi ke suatu tempat
tanpa semua orang ini.
apa?
Kami mempunyai banyak foto dan video,
jadi saya hanya mahu bersendirian dengan awak.
Hanya kita berdua?
Dalam kes itu,
awak nak pergi ke tempat saya?
apa?
Jom masuk.
Wah. Jadi ini betul-betul Korea Utara.
Saya tidak tahu bahawa kali terakhir saya berada di sini.
Ia adalah Gunung Myohyangsan.
Lelaki, saya sudah lama tidak ke sini.
Saya datang ke sini sekali, sepuluh tahun yang lalu.
Jadi anda tinggal di tempat yang besar ini
sendiri?
Sepanjang masa itu?
Ya.
Saya rasa.
Apa ini?
Ia hanya
yang saya fikir anda pasti kesepian.
Hei, awak sudah pulang.
Hey!
Kenapa awak ada di rumah saya
semasa saya tiada di rumah?
Wah, sakitnya.
Lama tak jumpa.
Ya, lama tidak berjumpa.
Atas sebab tertentu,
Saya rasa seluruh suasana anda telah berubah.
Betul, dia juga menjadi musang berekor sembilan.
Hari itu, sepuluh tahun yang lalu.
Ketika dia mengorbankan dirinya untukmu,
manik musang saya terkumpul
banyak kuasa rohani.
saya nampak.
Dengan cara ini, tidak perlu berterima kasih kepada saya.
maafkan saya?
Saya yang menyembuhkan awak, Si-yeol.
Hey!
apa? Dia berhak tahu.
Sepuluh tahun yang lalu, dia meminta saya untuk membantu
apabila dia berkata dia bersembunyi
manik musang saya kerana menjalar itu.
Jika saya akan hilang dari dunia ini
dan tidak lagi dapat melindungi Si-yeol…
apa?
Jika hari itu tiba,
Saya perlukan awak untuk masuk
dan simpan Si-yeol untuk saya.
Saya baru sahaja menjadi musang berekor sembilan,
jadi saya kekurangan kuasa rohani.
Jadi saya terpaksa menggunakan setiap bit
kuasa rohani yang saya miliki
untuk menyelamatkan kamu daripada mati
keadaan jantung itu.
Saya menderita selama bertahun-tahun kerana itu.
Adakah anda serius tidak akan pulang ke rumah?
Berhenti datang ke sini sudah!
Selama ini, awak peluk saya,
menangis teresak-esak mata,
semua sebab awak rindukan Si-yeol.
Dan sekarang anda berkata
awak tak perlukan saya lagi?
Rumah awak juga besar.
saya bersumpah…
Tolong diam tak?
Tengok dia!
Saya tidak mahu.
Gosh, saya hampir tidak dapat menyingkirkan dia.
Sejak dia menumbuhkan ekor lain,
dia berubah menjadi musang yang licik.
Saya serius tidak boleh menangani dia lagi.
Betul ke?
Saya sebenarnya sangat gembira melihatnya.
Ia membawa kembali beberapa kenangan lama.
Anda harus berhati-hati jika anda berfikir
dia macam dulu.
Aku rasa perangai dia
lebih teruk daripada saya.
tak boleh.
Itu mustahil.
Saya serius.
Ia bukan sahaja anda dan Woo-seok
yang hidupnya telah dipulihkan sepuluh tahun yang lalu.
Kerana saya, bomoh lelaki itu,
Jang Do-cheol atau apa sahaja,
boleh dikatakan mayat berjalan
kerana tindak balas rohani.
Tetapi dia hidup semula juga.
& Lt; i & gt; Saya rasa kerana dia mempunyai kuasa rohani, & lt;
i & gt; dia seolah-olah telah bangun
i & gt; mengingati apa yang berlaku
i & gt; Jadi?
Dia sepatutnya melihatnya sebagai peluang kedua
& Lt; i & gt; dan terus menundukkan kepalanya, & lt;
i & gt; tetapi dia pergi selepas manik musang lagi
i & gt; Bodoh melulu
Dia pergi ke Gunung Seoraksan,
mencari musang lapan ekor yang mudah,
i & gt; tetapi dia terserempak dengan pissed-off
i & gt; sebaliknya musang berekor sembilan
& Lt; i & gt; Jadi dia bertemu dengan penghujung yang sama
i & gt; seperti dalam kehidupan sebelumnya
saya nampak.
Oh, betul.
Kemudian apa yang berlaku kepada Lee Yoon,
lelaki yang menembak saya?
Saya melihat dalam berita bahawa dia berada di penjara.
Adakah dia juga berbuat demikian?
- Tidak, Geum-ho tidak berbuat demikian
- Hei, pergi dari saya!
i & gt; Dia membawa pada dirinya sendiri
Kami tahu betul siapa anda.
Itulah sebabnya kami di sini.
Mari pergi senyap-senyap.
sial!
Baik Geum-ho mahupun saya tidak melakukan satu perkara
i & gt; Dia berjaya mendarat sendiri
i & gt; dalam penjara semua sendiri
Tetapi… "Geum-ho"?
Ya, dia tumbuh satu lagi ekor.
Jadi saya memberi dia nama kerana ia adalah janggal
untuk terus memanggilnya musang lapan ekor.
Anda boleh memanggilnya Geum-ho juga.
Bagaimanapun, mari kita bercakap tentang anda sekarang.
Pernahkah anda berfikir
tentang apa yang akan anda lakukan selepas bersara?
Ya.
Saya telah melakukan cukup sebagai pemain,
jadi saya berfikir
menjadi pemilik kelab untuk seketika.
Sebenarnya.
Pemilik kelab?
Sebenarnya,
Saya membeli pasukan sepuluh tahun lalu.
Lelaki.
Jurulatih, permainan akan bermula.
Apakah pengumuman yang sangat penting ini?
Apa itu?
Mengapa membuat kita dalam ketegangan
tanpa berkata apa-apa?
Hei, tunggu sebentar, boleh?
- Apa yang…
- Ya ampun.
Ya ampun.
- Hei!
- Maafkan saya.
- Orang luar tidak boleh masuk begitu saja--
- Chi-su, tunggu!
Itulah… Kang…
- Kang…
- Apa yang awak cakap?
Whoa!
Kang... Si-yeol?
Mari dengarkan untuk pemain,
Kang Si-yeol, yang baru sahaja memperoleh pasukan kami…
Tidak, tunggu.
Jom dengar
untuk pemilik kelab kami, Kang Si-yeol!
Tunggu…
Jadi… Encik Kang Si-yeol,
- Tidak boleh.
- Saya peminat tegar.
Dan awak adalah contoh teladan saya.
Betul ke?
Saya tidak tahu anda memikirkan saya
macam tu, Seo Beom.
apa?
Ya ampun.
Macam mana awak tahu nama saya?
Sudah tentu saya tahu.
Kami berada dalam pasukan yang sama sekarang.
Jadi, bagaimana keadaan mereka semua hari ini?
Baiklah,
Beom masih bekerja dengan pasukan.
Dia GM kami.
Anda tahu betapa dia tajam dengan nombor.
Saya rasa dia lebih baik dalam hal ini
daripada dia sebagai pemain.
Dan?
Gyeong-hun akhirnya tersangkut
tempat penjaga gol permulaan,
Jeong-bae bersara awal
dan mengambil alih restoran keluarganya.
Ya, galbi mereka cukup bagus.
Bagi Chi-su, dia berpindah keluar
dan naik ke bahagian kedua.
Dan kini dia bermain dalam Liga K.
Dia juga membuat pasukan kebangsaan.
Nah, dia adalah pilihan mengejut
dan hanya bermain satu permainan.
Itu mengagumkan.
Alangkah baiknya melihat mereka suatu ketika nanti,
walaupun mereka mungkin
takkan ingat saya pun.
Jom sambar makan bersama segera.
Okay.
Dia pasti sangat penat.
KOYAK KANG SI-YEOL
10 JUN 1998 - 20 MAC 2096
Eun-ho.
apa salahnya
Tidak… bukan apa-apa.
Saya rasa saya baru nampak masa depan kita yang jauh.
Adakah masa depan yang buruk?
Tidak juga, cuma sedih sedikit.
Jangan risau sangat.
Saya memutuskan saya tidak akan goyah
oleh perkara seperti ini lagi.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Saya melihat masa depan apabila saya pertama kali bertemu dengan awak.
Pada mulanya, saya melihat rakan anda berjaya,
maka pada masa hadapan yang sama,
anda yang berjaya.
Ketika itu,
Saya fikir mungkin saya hanya salah melihatnya,
dan saya menepisnya sebagai tiada apa-apa.
Tapi fikir balik
setelah semua yang kita lalui…
ia adalah masa depan yang sebenarnya berlaku.
Kerana saya campur tangan dalam nasib awak
dan bertukar secara ringkas
nasib awak dengan kawan awak.
Jadi sejak kita bertemu 19 tahun yang lalu,
nasib kami sampai begini.
Ya.
Kemudian masa depan yang menyedihkan ini baru anda lihat
akan berlaku akhirnya, bukan?
Dan anda benar-benar okay dengan itu?
saya okay.
Hanya kerana saya tahu
seketika di masa hadapan
dan boleh meneka hasilnya,
Saya telah belajar bahawa ia tidak bermakna
Saya tahu proses atau maksudnya.
Jadi dalam cinta kita, dan dalam hidup kita,
tidak kira apa pengakhiran yang datang,
Saya hanya akan menghadapinya.
Saya hanya akan tahu
apakah makna akhir itu bagi saya
setelah aku mengharungi semua itu.
Apa pendapat anda?
memang bagus.
Hanya kami berdua di pulau terpencil.
Ia agak romantik.
Betul ke?
Saya sedang membina rumah dua tingkat di sana,
tetapi saya sedang menyemak semula
pelan lantai.
Ia sepatutnya menjadi sebuah vila hanya untuk saya,
tetapi kerana kita akan hidup
bersama sekarang,
susun atur akhirnya banyak berubah.
Oh, di sana?
Bolehkah kita pergi melihatnya sekarang?
Sudah tentu.
jom pergi.
Jika ada apa-apa yang anda perlukan,
beritahu saya sahaja.
Saya akan pastikan untuk memasukkannya.
Nah, dari apa yang saya dengar,
ia kelihatan seperti kita sudah bersedia.
selain itu,
Saya cuma perlukan awak di sisi saya.
Hentikan.
By the way, mana dok nak pergi?
apa?
dok.
Untuk bot datang dan pergi.
Mengapa kita memerlukannya?
Awak boleh pegang tangan saya
untuk datang dan pergi begini.
Ia lebih cepat dan lebih mudah.
Tidak, tetapi masih…
Apa yang saya buat apabila awak tiada di sini?
Hubungi saya. Hanya bakar kad perniagaan.
Oh, tentang itu…
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Saya tahu ia mungkin tidak akan berlaku selalu,
tetapi bagaimana jika kita bergaduh,
atau bagaimana jika awak marah saya?
Apa sahaja boleh berlaku.
Kemudian adakah saya terperangkap di pulau itu
sehingga anda sejuk?
Sudah tentu.
Adakah anda fikir berkencan dengan musang berekor sembilan
adakah akan semudah itu?
apa?
Saya bergurau.
Saya akan membina dok di sana.
Saya sudah menempah kapal layar juga.
Oh, saya faham.
Itu satu kelegaan.
Anda kelihatan benar-benar lega sekarang.
Tidak, saya tidak. Tidak sama sekali.
jangan risau.
Mempunyai bot tidak bermakna
Saya tidak boleh menahan awak di sini.
Oh, ayuh, hentikan.
Itu sebenarnya menakutkan saya.
Kemudian layan saya dengan betul,
dan anda akan baik-baik saja.
Ini bagus.
Saya rasa seperti kita tiada apa-apa
tetapi kebahagiaan di hadapan.
bukan awak?
Ya. Saya akan berbuat baik kepada awak.
Ini bagus.
PENAMPILAN KHAS OLEH JUNG DONG-HWAN
WOO HYEON DAN HONG SU-HYEON
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim